Welcome to another new module, over the previous modules you learned a lot about creating components
Bem-vindo a outro novo módulo em relação aos módulos anteriores, você aprenderá muito sobre a
and using the various react and actually native javascript features to display dynamic content, output
criação de componentes e o uso dos vários recursos de reação e, na verdade, de recursos nativos para exibir conteúdo
dynamic content in jsx code and much more.
dinâmico de conteúdo dinâmico no código JS X e muito mais.
We also briefly touched on styling react components,
Também tocamos brevemente os componentes re-agir.
I did it with inline styles and I showed you how to import a css file to apply these css styles,
Eu fiz isso com estilos inline e eu mostrei como importar um arquivo C S S para aplicar esses estilos CSSA.
I also mentioned that these weren't scoped to the components you imported it in.
Eu também mencionei que estes não estavam incluídos nos componentes em que você o importou.
though. In this module, I want to focus on styling react components because there's more to it than what
Embora neste março eu quero me concentrar no estilo de re-agir porque há mais do que o
you saw thus far.
que você resolve até agora.
For one, I want to have a look at how you can dynamically adjust styles or class names
Por um lado, eu quero dar uma olhada em como você pode ajustar dinamicamente estilos ou nomes de classes.
and I also want to show you how to work around this restriction of either using inline styles and hence
E eu também quero mostrar-lhe como resolver esta restrição de usar estilos em linha e, portanto, ter estilos de
having scoped styles but having limitations like not being able to use media queries or pseudo selectors
escopo, mas ter limitações, como não poder usar consultas de mídia ou pseudo seletores ou usar o Seer's
or using css files and then having global styles. There are a couple of ways of handling this
como arquivos e que ter um Stahl global existe Algumas maneiras de lidar com isso
and we'll dive into all of these ways of working with styles in this module.
e vamos mergulhar em todas essas formas de trabalhar com sólidos neste módulo.